Выполнение тестового задания.

1. Для запуска проекта, достаточно fork, => npm i для установки зависимостей.

2. В папке store/MoviesStore.ts/ необходимо вставить свой  headers: { 'X-API-KEY': 'ВСТАВЬТЕ СВОЙ API KEY' }, для функций loadMovieDetails(), loadMovies(), loadGenres() вставить нужно в каждую, иначе магии не будет.

3. В качестве сборщика использовался VITE, в качестве UI KIT - MUI.

4. Согласно задания, стейт менеджер MOBx.

   Помимо основных задач, также реализованы:

   1. Регистрация пользователя с сохранение в localStorage, которая позволит оценить весь функционал.
   2. Пользователи, которые не зарегистрированы, не смогут добавлять фильмы в избранное.
   3. Реализована возможность добавления в избранное, для каждого отдельного пользователя. (хранится users[](все пользователи), currentUser(текущий пользователь), а также allFavorites(где хранятся избранные фильмы для каждого пользователя)
   4. Реализована возможность удаления любимых фильмов из localStorage как по одному, так и всех сразу.
   5. Фильтрация реализована с учетом searchParameters, можно делиться ссылкой, при открытии, фильтра остаются на месте.
   6. Добавление фильма в избранное реализовано через кнопку и модальное окно с подтверждением действия, в случае добавления пользователю отображается SnackBar с статусом и в верхнем правом углу появляется индикатор добавленности в виде закрашенного.
   7. В качестве фильтрации по рейтингу, выбран рейтинг IMDb.
   8. На карточке фильма, отображаются только рейтинг IMDb и Кинопоиск, сделано для удобства.
   9. Ввиду специфичности API, того факта, что многие фильмы не имеют описания, для заполнения были использованы Lorem, отсутствующие постеры, также были заменены кастомными заглушками.
   10. Есть массса идей по развитию, как говорится, - "нет предела совершенству"

Реализованы все требования согласно ТЗ.
Стек: React, TypeScript, React-Router, Mobx, Axios для запросов.
Задачи деплоя не было, поэтому запуск проекта осуществляется через npm run dev
